---
copyright:
  years: 2016,2018
lastupdated: "2018-06-11"
---

{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:tip: .tip}

# 接続構成
{: #connection-configuration}

{{site.data.keyword.composeForEtcd_full}} データベース接続は、2 つの HAProxy ポータルによって管理されます。 各ポータルのメモリーは 64 MB です。

ポータルが 2 つあるので、そのうちの 1 つが到達不能になっても、アプリケーションは接続性を維持できます。 クライアント・サイドのフェイルオーバーは、アプリケーション設計者の責任です。 一部の etcd ドライバーは、自動的に複数の接続ストリングを処理してフェイルオーバーを正常終了します。 フェイルオーバー・エラーを完全に処理するドライバーを使用する場合を除き、以下のステップを実行して、手動でエラーを処理する必要があります。

* 接続構成で複数のエンドポイントを受け入れるドライバーを使用する。
* データベースに対して読み書きを行うアプリケーションの呼び出しのエラー処理が適切であることを確認する。 以下のようなさまざまな方法で、エラーに対応するようにアプリケーションを構成できます。
  - エラーをログに記録し、再接続する。
  - 再接続し、エラーの原因となった操作を再試行する。
  - 失敗した操作をキューイングして再接続をスケジュールに入れる。

## 転送中の暗号化

すべての {{site.data.keyword.composeForEtcd}} HAProxy ポータルは、TLS/SSL 対応になっており、TLS バージョン 1.2 をサポートします。 サービスに関する証明書は、Let's Encrypt 証明書です。

## 接続制限

データベース接続には、ポータルあたり 2000 接続という接続制限があります。 接続制限を超えると、サービスが応答しなくなります。 ドライバーの接続プーリング機能を使用して、アプリケーションからの接続を管理できます。

## プロキシーのタイムアウト

HAProxy ポータルは、サーバーとクライアントとの間の接続のライフサイクルを管理します。 ドライバーの作成者や、{{site.data.keyword.composeForEtcd}} データベース接続の低水準のアクティビティーに関心がある方のための参照として、詳細を以下の部分で説明します。

設定 | 値 | 適用対象
----------|-----------|-----------
client | 1 day | クライアントによるデータの確認応答または送信が予期される時間。
connect | 1m | プロキシーとサーバーの間の接続が行われる時間。
server | 1 day | サーバーによるデータの確認応答または送信が予期される時間。
check | 1m | プロキシーとサーバーの間の接続が行われる時間の 2 次タイムアウト・チェックとして。
{: caption="表 1. etcd HAProxy のタイムアウト" caption-side="top"}
